# Система управления автопарками

Веб-приложение для управления автопарками компании, разработанное в соответствии с тестовым заданием.

## Функциональность

- Создание автопарков
- Создание машин
- Привязка машин к автопаркам
- Проведение действий в зависимости от роли пользователя и доступных ему разрешений
- Административная панель для управления (Filament)
- Тесты, проверяющие функциональность маршрутов

## Способы установки

### Установка как Composer-пакет

```bash
composer require annakarpova00/fleet-management-system

После установки:

Опубликуйте файлы конфигурации:

bashCopyphp artisan vendor:publish --tag=fleet-config

Запустите миграции:

bashCopyphp artisan migrate

### Установка как Composer-пакет

Клонируйте репозиторий
Установите зависимости: composer install
Создайте копию файла .env: cp .env.example .env
Настройте подключение к базе данных в файле .env
Сгенерируйте ключ приложения: php artisan key:generate
Запустите миграции: php artisan migrate
Запустите сервер: php artisan serve

Роли пользователей

Менеджер склада: создание/редактирование/удаление автопарков и привязка машин
Водитель: добавление/редактирование машин, просмотр созданных им машин и их привязок к автопаркам

Техническая информация

Проект разработан на Laravel 12
PHP 8.2+
Использует Filament для административной панели
Покрыт тестами PHPUnit

Информация о задании:
Тестовое задание: У нас есть автопарк и машины, закрепленные за ним. У одного автопарка может быть несколько машин. Одна машина может быть закреплена за несколькими автопарками. Необходимо разработать приложение по созданию автопарков и прикрепления к ним машин. Поля Сущностей: Автопарк - название(строка), адрес(строка), график работы(строка). Машина - номер(строка), имя водителя(строка). На странице создания/редактирования автопарка мы должны создавать/редактировать/удалять машины, используя динамические формы. 1.1. Правила валидации: Автопарк - поля название, адрес обязательны к заполнению. Машина - все поля обязательны к заполнению. Проверять на стороне сервера, в случае ошибок - возвращать на страницу создания с сохранением заполненных полей автопарка. При сохранении автопарка мы должны проверить, если машина по указанным характеристикам уже существует - привязать ее к автопарку, если нет - добавить новую машину и привязать. В справочнике автопарков выводить информацию, какие машины привязаны. В справочнике машин выводить информацию, к каким автопаркам привязана. Роли: Менеджер склада может создавать/редактировать/удалять автопарки и привязывать машины. Водитель может добавлять/редактировать машины, просматривать только созданные им машины и к каким автопаркам они привязаны. Удалять ничего не может. Написать тесты, используя PHPUnit Разместить код в GitHub репозитории. Будет плюсом: Оформить как composer пакет. Пример интерфейса страницы создания автопарка - https://prnt.sc/sh7j17 обьясни мне как начинащему программисту, как решить это задание


